UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
Bien, espera.
Soy como Sísifo
Obligado a empujar piedra
Otros raperos son una broma
Los llamo toca puertas
Tú mamá usa Crocs
Mientras mama pollas
Floto mucho ponte traje antiexplosivos
Sí, los caballos llevan zapatos
¿Pero acaso usan calcetines?
Llámame "Maldita Freddy"
Porque lo tengo bajo control
Fumo hierba y no jodo con el crack
Mi rima es puntual como un puto reloj
¿Listas?
Sí.
¿Dónde están las pollas?
¡Primer baile de graduación con amigas!
Qué calor, necesito un trago.
- Hola.
- ¿Tienes sed?
- Sí.
- ¿Te diviertes?
Los campos.
- El campo de los sueños.
- Sí.
Ese es el home base.
- ¿Acerté?
- No, es el montículo...
- El montículo del pitcher.
- No tienes idea.
Ese es el home base.
- ¿Y ahí es donde vas tú?
- Sí.
Donde tus sueños se hacen realidad.
Sí.
¿Estás triste
por la graduación?
En realidad no.
¿Y tú?
Chloe y yo iremos a visitarte,
obviamente.
Me gusta que me quede otro año aquí.
No puedo imaginar irme.
Creo que si haces las cosas bien,
el lugar no te abandona.
Lo siento, acabo de oírme
y me dieron arcadas.
Espero que tengas razón.
¡Oigan!
Llegó la limusina.
Vamos por unas bebidas dobles.
Ya vamos.
Dios mío, cuánto me emborraché anoche.
Espera, ¿qué pasó?
El de la entrada
no te dejó pasar con comida.
Lo que obviamente fue inaceptable.
Exacto. Entonces,
te lanzamos por la pared del patio.
Y caíste en el cactus.
Estoy repleta.
Como si hubiera dado mamadas
en el desierto.
Mierda. Mañana trabajo.
Sí, tengo un examen de práctica
en la mañana.
Bien.
- Adiós, chicas.
- Adiós.
- Te quiero.
Adiós.
Bien. ¿A casa?
Thomas quiere que vayamos
a Top of the World.
Genial.
¿Qué prefieres?
¿Perder todo el pelo del cuerpo
o ser prostituta por una semana?
- Prostituta por una semana.
- Obvio.
Ni siquiera oíste los parámetros.
Ni un sólo pelo, ni cejas, ni pestañas.
Por favor, pago para quitarme con cera
toda esa mierda del cuerpo.
¿De veras? En serio, siente qué suave.
¿Te gusta?
Sería genial ser resbaloso como un delfín.
No creo que me fuera bien prostituyéndome.
Sin duda terminaría
en una parada de camioneros.
Yo sería una escort.
Pero sólo aceptaría tipos de nombre John
que quisieran ser dominados y eso.
Ustedes siempre apestaron en este sentido.
Como sea. ¿Tu recurso era pedorrearte
por la boca o sudar pis?
Sigue siendo una pregunta válida.
Les falta imaginación.
No puedo creer que la escuela
quede en sus manos.
De ahora en más es todo cuesta abajo.
Todos los años dice lo mismo.
Y esta puta será presidenta
y estas cosas serán extra especial.
Bien, vamos.
Estoy muy cansada. Vámonos de aquí.
Thomas, le dije a mamá
que llegaríamos pronto.
¿Cena Xi'an mañana en la noche?
- Por supuesto.
- Bien.
Antes de que te vayas, tenemos que ir
a todos los lugares habituales.
Bien. Adiós, Thomas.
Te veo en casa.
No tardes. Mamá se enojará.
Te quiero.
Las quiero, chicas.
EN MEMORIA DE THOMAS DANIELS
Hoy marcamos un momento
que nunca entenderemos,
que la vida se detiene.
Un hijo, un hermano,
un amigo
nos fue arrebatado.
He intentado consolarme en el hecho
de que ahora somos
las representantes de su historia,
de su alegría,
de su luz.
Debemos aferrarnos a eso y a nosotros.
Dios mío, Chloe, lo sentimos.
Él significaba mucho para nosotros.
No.
Ahora no.
¿Qué otra forma hay para aliviar el dolor,
más que pensar en él y llorar,
y reír
y estar
juntas?
UN AÑO DESPUÉS
SENTIDO ÚNICO
LICEO "EL CAMINO MENOS TOMADO"
MARCANDO LA DIFERENCIA DESDE 1971
¿Menta?
Voy a tragármelo.
Ay, mis ojos.
Mierda, chicas, llegamos tarde a yoga.
Namaste-gay.
Debo ver a Noah por lo del baile.
¿Tienes tu reunión de la Universidad?
Ah, sí. Debo irme.
- Las quiero.
- Las quiero, adiós.
¿Todo listo?
- Prácticamente.
- Bien, genial.
¿Estás segura de cerrar una calle
para poner una alfombra roja?
Sí. Los grandes gestos son importantes.
Bien. Lo que estoy pensando...
Hola, Lil.
Muy buenas tardes, Guy.
¿No deberías estar en mi clase ahora?
¿Tú no deberías estar en tu clase ahora?
- Esto nunca pasó.
- ¿Qué cosa?
Aquí tienes.
Bien. Estoy muy emocionado.
Voy a colgarlos.
Estaba pensando en los baños.
La gente que caga es audiencia cautiva.
Sí. Me gusta cómo te manejas.
- Adiós.
- Hola.
¿Cómo te fue?
Lista de espera, lo sabré esta semana.
Ella me sigue diciendo
que piense en positivo.
A veces quiero golpearla en su tercer ojo.
Supongo que si no entro,
Santa Bárbara no será tan malo.
No.
Irás a NYU y yo a Columbia.
Seremos compañeras de vida por siempre.
Piensa cuántas veces recorrimos
estos pasillos pensando
tres meses, dos meses, dos semanas.
¿Cómo mierda llegamos aquí?
"El tiempo tiene
una horrible forma de pasar".
Mi madre me lo escribió
en una carta cuando tenía 8 años.
Bien. Tengo que descargar.
TIEMPO PERSONAL
No puedo creer
que te guste cagar en la escuela.
Me siento muy cómoda aquí.
Entonces...
¡Hola! La chica que estaba buscando.
Sam.
Jared. Hola, chicos, ¿qué tal?
Mañana hay fiesta en lo de Carrie
y necesito correr la voz.
- Espera.
- Cielos.
Ya sé qué hará.
¡Hola a todos!
¡Hola!
Fue un muy buen día
en "El camino menos tomado", ¿no?
Sí, él sabe a qué me refiero. Genial.
Sólo nos quedan dos semanas, ¿verdad?
¿Irán juntas al baile?
Pues, sí.
Órdenes de Mein Fuhrer.
De niña solía agendar
nuestras citas para jugar juntos.
Baile, el 18 de mayo,
será la mejor noche de sus vidas.
Pero es una lástima.
El esmoquin me queda genial.
Por favor, por favor.
También, mañana hay una fiesta
en casa de Carrie.
Sí, gracias.
Adiós.
Aquí tienes.
- Hola.
- Nada mal, ¿no?
- Ajá, estuvo bien.
Alarma de Bemis.
Tres en punto.
Bemis.
Muérdeme el "penis".
- Bemis está muy bien.
- Sí, ¿no?
Me gustan sus lentes de mago.
Yo le permitiría que me hiciera magia.
Deberías esconder mejor a Donkey Bong.
Vamos. Lo necesitamos cerca.
Para él también
son sus últimos días de secundaria.
Busco hierba
y nos vemos en mi casa, ¿sí?
- Claro.
- Bien, adiós.
Becks.
Beck.
Rebecca, vamos.
Dámelo ahora
Quiero la la la lamerte
De la cabeza a los pies
Quiero pasar de la
cama a abajo al suelo
Y quiero ah, ah
Lo haces tan bien, no quiero irme
Pero tengo que sa sa sa saber
Cuál es tu fantasía
Quiero la la la lamerte
De la cabeza a los pies
¿Hola? Sí, padre.
Junta de divorcio, mañana, ¿recuerdas?
¿Por qué no la llamas tú a ella?
Adiós.
Nada de mensajes al volante.
De Papá,
"Tu madre es una puta".
¿Está todo bien?
¿Sientes a veces que tus padres
sólo te ven como una extensión de su ego
y no les importara tu felicidad personal
como ser humano autónomo?
Sí, y no saben apoyarte como lo necesitas
y te sientes aislada
y luego te sientes culpable por aislarte
y te enojas con ellos por hacerte
sentir culpable por sentirte aislada,
pero la verdad es que no tienen
la capacidad de entenderlo.
Sí. Espera.
¿De qué hablabas con Bemis?
Hoy di una gran presentación sobre Kant
y encontré esto en mi casillero.
"Kuanto odio a esta kerida".
Es gracioso.
Vete al demonio, porque Bemis
dijo que mi análisis
de la tercera formulación fue iluminador.
¿Estás segura de que no hablaba
de su polla?
Diez y dos.
Jesús.
¿Quién es?
¿Qué tal?
Sabía que eras tú.
Gracias por tolerar
mi protocolo de seguridad draconiano.
¿Cómo están? Siéntense.
Tengo aquí una muestra de la mercancía.
Tenemos Pluto OG,
alias Neil de Grasse Tyson.
Luego, una que llamo Kramer
porque llega sin avisar, ¿me entienden?
Y también tenemos Strawberry Cough
y Barack O'bubba Kush
porque sé que les gusta la política y eso.
Compra un poco de Cough.
Era la favorita de tu hermano.
Buenas y malas.
Yo primero.
Buenas:
la planificación del baile, obvio.
Y malas...
sólo quedan dos semanas de escuela
con ustedes.
Es una mierda.
Beck se tiró a Bemis con los ojos
unos 30 segundos.
Exacto y Amelia se tiró a Aaron Jakes
con posturas de yoga
como gato y vaca.
¿Qué tal así? ¿Te gusta? ¿Te gusta esta?
¿Qué tal se ve mi vagina
en la postura perro boca abajo?
Mira esa. ¿Cuál es esa?
¿Qué tal este arco de espalda
para mi vagina?
Espera.
Aaron Jakes, ¿el de segundo año
con el collar de conchitas?
- ¿Ya se le bajaron las bolas?
- Sí.
¿A tu boca?
Un par de veces.
Podría ser divertido para el baile.
¿Pensaron en lo de ir al baile juntas?
¿Sólo chicas?
Yo quiero una cita real con un pene.
Sí, habrá muchos chicos
para satisfacernos después del baile.
Perdón, Puta B. Anthony.
Esto es más que poder femenino y follar.
Bien, son todas unas niñas.
Deberías invitar a Bemis al baile.
Tal vez lo invite
a la fiesta de graduación.
- Hola, chicas.
- Hola, Jill.
Jill, ¿a quién llevaste al baile?
Fui con el papá de Lily.
Así que miren qué bien salió eso.
Es una broma.
- Chiquillas.
- Te quiero.
Ya no tan pequeñas.
Ahora sólo son un montón
de putas fracasadas.
- ¿Qué mierda?
- Cállate.
Definitivamente, son unas fracasadas.
Vete a la mierda.
Mierda, tengo que ir por tu hermana.
Necesito perfume. ¿Tienes?
Mamá, ella sabe que fumas.
Cuando tengan hijos,
sabrán lo importante que es
guardar las apariencias
y lentamente revelar defectos cuando
los hijos tienen edad para manejarlos.
- Adiós. Las quiero mucho.
- Adiós, Jill.
Te quiero.
No veo la hora de ser madre.
- Eres raro. Lárgate.
- Fuera de aquí.
- ¿Cómo están todos?
- Emocionados.
- ¿Sí?
- Sí.
Chloe no sabe nada
de NYU, es una lástima.
Pero ¿no prefería Santa Bárbara?
Ir juntas a la Universidad
y estar cerca es parte del plan.
Bien, mi pequeña directora de crucero.
- Es así.
- Bien.
- Lo siento.
¿Qué es esto? ¿Qué escribes?
No, eso...
es para Clo.
Thomas cumpliría 19 años mañana.
Sólo tenía...
algunas cosas bonitas planeadas.
¿Quieres que lo hablemos?
Estoy bien.
Será un día difícil para todos.
Querida Clo
ORIENTACIÓN PARA PRINCIPIANTES
Habría odiado este santuario.
"No te deprimas, mamá,
conviértelo en una sala de billar
o en un calabozo sexual".
No debería estar pasando esto.
Lo sé.
Pero así es, mamá.
Podríamos hacer algo
más tarde, tal vez.
Sí.
Buen día, Jerry. ¿Querías verme?
¿Y bien? ¿Cómo estás?
Genial.
¿Un poco agitada últimamente?
Es mi estado normal.
Quería hablarte del baile
antes del Consejo estudiantil.
Quiero hablarte sobre delegar.
Tú apestas.
No me hagas esto, Jerry. Te lo pido.
Que no haya funcionado antes,
no significa que nunca funcionará.
La gente puede apoyarte,
si se los permites.
Tienes que compartir este proceso
con el Consejo estudiantil,
especialmente con Noah,
porque parece que él será
el encargado el próximo año.
Un hombre sabio me dijo: "El mundo empieza
cuando nazco y acaba cuando muero".
Y creo que se aplica a mi antigüedad
en el puesto.
Así que,
dejémoslo marinar y luego lo conversamos.
¡No tiene sentido!
Un amigo mío estuvo preso en San Quintín.
Estaba obsesionado con la coca.
En esa época yo
tenía un muy buen brazo.
Llené una pelota de tenis
con coca calidad A
y la lancé a través del muro.
Salió genial.
Bien.
Empecemos
con las presentaciones sobre drogas.
¿PCP?
Tengo que ir al baño.
¿No puede esperar?
¿Quiere un cojín sangriento?
La menstruación es un milagro.
Me da celos no poder experimentarlo.
Tómate tu tiempo.
Muy bien.
¿Quién está listo? ¿Polvo de ángel?
EN MEMORIA DE THOMAS DANIELS
Oye, Clo, ¿sigues en lo de Lil?
Paso a recogerlas en 30 minutos.
Te quiero. Te llamo cuando esté afuera.
Clo.
- Hola.
- Hola. Me tomé la libertad.
- ¿Se acabó la clase?
- Sí.
- Gracias.
- Por nada.
Fue un día difícil.
Ten.
Por Thomas.
Que nos mostró que...
puedes ser
inteligente,
atlético,
bondadoso y...
y estar voladísimo al mismo tiempo.
- Salud.
¿Quieres que busque a Lil?
No, está bien.
Está ocupada salvando al mundo,
un baile a la vez.
Sí.
Bueno, sabes,
hablando del baile...
Me preocupaba
que pensaras que antes estaba bromeando.
Me gustaría mucho ir contigo,
si quieres,
Por la expresión de tu rostro
no sé si quieres, pero...
No, es que tengo...
Tengo una cosa para principiantes
en la Universidad de Santa Bárbara.
- Está bien. Lo entiendo.
- No, no es eso.
No sé si iré o no.
Pero si no voy,
me encantaría ir al baile contigo.
Entonces deberías venir. Genial.
Jerry hará
un anuncio y luego entrará
el equipo de fútbol femenino,
dirigidas por su fiel servidora.
Luego el equipo de fútbol masculino
aunque me opongo a ese orden,
pero ambos celebraremos
nuestras grandes victorias.
Bien. El baile.
Necesito ayuda con esto.
Así que, Noah...
¿revisarías los precios
de estas empresas de catering?
Intenta con Alphonso de Café Food,
avísame si necesitas ayuda,
¿sabes qué? Yo puedo,
Puedo...
Noah.
¿Hay algún punto de la agenda
que quieras tratar?
Hay muchas cosas que son importantes
para el baile, pero lo más importante es
tu cita.
¿Qué está pasando?
Lily, por favor,
¿Vendrías al baile conmigo?
Eres muy bonita y muy dulce
Te quiero invitar hace como 600 semanas
Perdón si esto me convierte en un idiota
Soy tan alto y soy judío
Y tú eres judía
Ambos somos judíos
Y los judíos deben estar juntos
Porque no hay muchos de nosotros
Así que déjame ir al baile contigo
No digas que no, no digas que no
Vaya, eso fue genial.
Eso fue... ¿No?
Bien, email esta noche,
se levanta la sesión, gracias.
Sé que no soy Heath Ledger,
pero sé que te gustan los grandes gestos.
El baile en sí es
mi cita para el baile
y debería ser la tuya también.
¿Un ukelele?
¿De veras?
Un poco de amor propio, por favor.
Sí, pero lo planeó todo.
Es jodidamente tierno.
- Hola.
Hola.
Chicas...
Siento que me hicieron brujería.
¿Jugaste a ligera como pluma,
rígida como tabla? Amo ese juego.
No, estaba sentada en la biblioteca
y adivinen quién entró.
TODO SOBRE PRÉSTAMOS ESTUDIANTILES
¿Qué tal?
- ¿Una lectura ligera?
- Sí.
Mis padres nunca pidieron un préstamo
así que trato de entender algo
y esta es mi lectura personal.
CRÍTICA DE LA RAZÓN PURA
Pues...
sabes, a veces no hay ninguna razón
y no hay nada puro al respecto.
Sí.
Claro.
Voy a... Terminar mi turno.
Un gusto verte.
- Hola.
¿Crees que el agua está
lo suficientemente caliente?
¿Alguna vez te masturbaste
hasta acabar
al lado de un completo extraño?
Bemis es sexy,
pero en mi fantasía
son Gore Vidal y Trent Reznor.
¿No es una locura?
¿Dices que sabía
que te estabas masturbando?
Supo con quién estaba fantaseando.
Yo me masturbo siempre en la escuela,
me da energía.
Te centra y te relaja.
Jamás volveré a tomarte la mano.
Si le mandas un mensaje sexual a alguien
y te responde: "De acuerdo",
¿qué le contestas?
Aaron Jakes es un imbécil.
¿Lo volviste a ver?
Sólo unas veces,
tarde a la noche en su casa.
El jovencito se rinde,
hace lo que le digo.
A menos que te rechace.
Como sea...
La indiferencia es el mejor afrodisíaco.
Ya lo dijo Iceberg Slim:
"No puedes necesitar el coño".
¿Y quién es Iceberg Slim?
Un gran escritor y reconocido proxeneta.
¿Cómo estuvo la reunión, Meils?
Amigas, los divorcios son una mierda.
Mi padre se niega
a darle beneficios a Rosa,
pero luego lo veo y me da esto.
Los padres apestan.
Es una gran decepción.
Este brazalete es desagradable.
Debes decirle que te molesta.
No, no puede. Es un imbécil.
Aprovecha los beneficios.
Cagué el delineado.
- Este lado.
- Sí.
Bien, entonces...
Tengo algo.
Es el favorito de Thomas.
Ah.
Feliz cumpleaños, querido Thomas
Feliz cumpleaños a ti
Bien, por Thomas. Muy bien.
Aquí vamos, bien.
Qué gran pastel.
Muy sabroso.
Llegó el taxi, bellas.
Muy bien, señoritas,
vistámonos de putas y a reventarnos.
- ¿Vas a usar eso?
- Sí, no me importa.
Bien, a emborracharnos.
Alcohol, hongos,
no me importa, voy a reventar.
Voy por la hierba de los Travises.
Travis.
Yo voy al baño.
Muchas biografías de Wagner.
¿Vas a la secundaria Catcher?
Qué lástima.
¿Eres una chica del Camino?
Disfrútalo.
Tú también.
¿Sra. presidenta?
Qué mierda...
¿Estabas esperándome
acá afuera con hierba?
Sí.
Es la hierba del perdón.
No.
Yo debería disculparme.
Fuiste muy dulce. Yo fui...
Fui una gran puta, lo siento.
No, no fuiste una puta, para nada.
La mayoría de los chicos
se ven geniales con un ukelele,
y pensé en unirme
a las filas de los grandes del ukelele...
Y me di cuenta de
que no soy de esos
y me siento mal
por hacerte pasar vergüenza.
- No soy ese tipo de chica.
- Claro.
Y además,
ya tengo mi cita.
Creí que el baile era tu cita.
Seguramente vaya con las chicas.
Sí, pero ¿con quién bailarán
las canciones lentas?
Tú estarás a cargo de todo,
no bailarán contigo.
Además, no sería malo
tener a alguien que te dé el abrigo
si tienes frío.
Mierda, soy una puta.
Eso sería agradable. Tú...
Eres tierno, sí.
Es sólo que...
Tengo muchas cosas...
No soy tan tierno.
Despacio.
- Vine con mis chicas.
- No, no.
Está oscuro, seguramente estés borracho,
te daría igual si fuera yo u otra,
sí vamos a hacer esto, tienes que venir
por la tarde, con mejor luz.
Dame tu teléfono.
Eres jodidamente tierno.
Gracias.
- Nos vemos.
- Adiós.
Adiós.
Gracias.
¡Sí, mierda!
Esto es jodidamente tierno.
Mientras tanto mi cita de chocolate
está palpando unas tetas
de píldoras anticonceptivas.
Al demonio, Aaron Jakes
y que se muera esa puta Campanita.
¿Qué haremos para conseguir hierba
el año que viene?
La marihuana de la Costa Este es malísima.
Siento que tomaremos
drogas pensativas de invierno,
como el opio,
¿sabes?
¿Chloe?
Tierra llamando a Chloe.
¿Qué pasa?
Yo...
Entré a NYU esta mañana.
- ¡Dios mío!
- Será mejor que te calles.
- ¿Amiga?
- ¿De veras?
¿Cuál es el problema?
Te encanta la gran ciudad.
Creo que quiero ir a Santa Bárbara,
para estar cerca de mi madre y eso.
¿Hablaste con Lil?
Perdón, permiso.
Prueba esto, un inhalador atado
a una bolsa de residuos, es genial.
Oye, ¿qué le pasó a tu labio?
¿Los jovencitos abandonan?
¿Te peleaste con un niño?
Sí.
¿Qué?
¿Me perdí algo?
Problemas de coño, disculpen.
Chloe, dije que nos reventáramos
y comiéramos hongos,
pero tal vez esto es demasiado.
No hay nada de malo en pasar un rato
con tu cita para el baile.
¿Qué hay de esos hongos?
Qué asco, está todo salpicado.
Diablos.
¡Policías! ¡Policías con perros!
Mierda.
Vámonos.
¿Dónde está Becks?
Búscala, nos vemos afuera.
Construí un pequeño techo.
¿Qué?
¡Mierda! ¿De veras?
¿Becks?
No.
Becks, la policía, la policía, vamos.
Chicas, tenía dos tampones.
- Qué asco.
- Sí.
- ¿Cuánto tiempo los tuviste?
- Uno estaba momificado.
- Así que están...
- Sí.
Como un telar.
Como Penélope rechazando pretendientes.
Bien, tenemos que irnos. Vamos.
Se acabó la fiesta.
¿A dónde van, señoritas?
¿Sí?
Nuestra amiga Rebecca
tenía dos tampones dentro
y fue muy complicado quitarlos.
Tal vez tengan hijas
y sepan lo difícil que puede ser
quitarse un tampón a veces.
Tiene razón.
Nora tiene 13 años y estuve una hora
afuera del baño gritando: "¡Ya mételo!".
Tampones.
Bien, señoritas,
se acabó la fiesta, andando.
Vayan con cuidado.
Vamos.
Gracias, oficiales. Gracias.
¿Alguien más?
Hay un libro que se llama
Es perfectamente normal,
habla de todo,
desde descargas hasta tampones,
deberían echarle un vistazo,
muchas gracias.
Nunca había escuchado tantas veces
la palabra tampón.
¿Dijo descarga?
Hola.
Croissants para absorber el veneno
que pudre sus estómagos.
El Sr. Bemis adora los croissants.
Creo que el período está marcado
por dos grandes descargas,
una al principio y una al final.
Estamos sincronizadas. ¡Sí!
Me alegra que no
me toque para el baile.
Ah, sí, al cual
parece que irás con Sam.
Lo tuyo es un sutil abandono, Judas.
Tu rostro, no lo soporto.
Tengo mucha resaca.
¿Y la hierba?
Creo que estamos sin hierba.
¿Ni siquiera una rama?
Nada.
Sólo tenemos estas extrañas
láminas de hierba mentolada.
¿Funcionan?
No lo sé, veamos.
Tendremos muy buen aliento
o estaremos muy colocadas.
Salud.
- Salud, putas.
- Mazel tov.
Será como en Soy leyenda.
Alguien inventará la cura para el cáncer
y la vacuna nos convertirá a todos
en zombis come-sesos.
¿Soy leyenda?
Bien,
¿preferirían tener penes en lugar de dedos
o vaginas en lugar de oídos?
- ¿Penes que se endurecen?
- Sí.
¿Pero se pueden controlar
cuando están duros?
Con dedos de pene no puedes usar anillos,
pero con oídos vaginales,
puedes usar aros.
Como "bling".
Como "Vling".
Esperen, oigan.
Si tuvieran
dedos de pene y oídos de vagina...
Sí.
Así...
Literalmente me jodí hasta enloquecer.
Se me salen los sesos por la nariz
y tengo semen en toda la cabeza
y aún no he hecho la cena.
Cocinaré comida chatarra.
Sí.
¡Liv!
- ¡Mi hermanita!
- ¡Hola!
- Liv, ¿estás en sexto?
- Sí.
Amiga,
mis tetas eran grandísimas en sexto.
Ese es el mejor maldito año,
será el mejor año de tu vida.
- Espero que no.
- Te lo prometo.
Te lo prometo.
¡No!
Lil, creo que Stella
se comió tus láminas para el aliento.
¡Stella!
Le gusta mucho tener el aliento fresco.
Stella.
¿Cómo te sientes, nena?
Alucinando con bolas...
Bolas enormes y sudorosas...
Ya se te pasará.
No lo sé...
Su aliento huele
como si se hubiera fumado el dentífrico.
Tickets para el baile
a 15 dólares.
De veras, están a 15.
Bien, tickets para el after party,
40 por persona, vamos.
Qué mierda,
¿por qué todos quieren tus tickets?
El after es más importante
que el baile, ¿de acuerdo?
El baile es sólo una excusa
para que las chicas se vistan elegante
y luzcan su bronceado falso.
Y para crear recuerdos
en un atmósfera encantadora,
creada expertamente por los comprometidos
miembros del Consejo estudiantil.
Te importa demasiado. Lo huelen.
¿Querer que la gente sea feliz
y la pase bien es algo negativo?
No, sólo que dejar que la gente
la pase bien es mejor.
Gracias.
Mira,
está bien que hayas invitado a Chloe,
pero debiste hablar conmigo primero,
¿recuerdas el código entre amigos?
Lo siento. No quería que te enfadaras.
Como sea.
Está bien.
Supongo que si no va conmigo,
eres la segunda mejor opción.
- Bien, ¿amigos?
- Amigos.
Bien, gracias.
¡Por Dios!
Meils, ¿estás bien?
Vine a decirle a ese pedazo de mierda
lo que pienso.
¿Al pedazo de mierda?
Aaron Jakes. ¿Conoces a ese imbécil?
¿Está por aquí?
Bien, tú toma esto.
- La llevaré a casa.
- Sí, por favor.
Mierda, será mejor
que vaya por Liv. Vamos.
¿Aaron?
Lo amo.
Liv.
¿Qué pasa?
Estoy en problemas porque James
escribió algo muy grosero en mi tarea.
¿Qué?
Debe de haber usado la computadora
cuando la dejé abierta.
¿Qué escribió?
En el párrafo de las oligarquías, puso:
Me gusta espiar a mi padre
mientras se ducha.
No es gracioso.
Es cruel, me duele mucho lo que hizo.
Los hermanos mayores
siempre se burlarán de ti.
Eso es lo que hacen.
James te ve como una niña,
pero pronto serán amigos.
Pero, oye, "Espío a mi padre
mientras se ducha" es gracioso.
Esperen,
¿quién se los contó?
Bien.
Pasó sólo una vez, ¿sí?
Y Liv, fue aterrador,
nunca lo hagas, ¿de acuerdo?
Es como un monstruo marino enojado.
- Oye, hablaré con James, ¿sí?
- Está bien.
Te quiero.
- Te quiero, adiós.
- Adiós.
- ¡Adiós, Liv!
Mierda. Quiero yogurt helado.
¿Estamos jodidas por tener
relaciones jodidas con nuestros padres?
Tú no tienes una relación con tu papá.
Sabes a lo que me refiero.
Pues, todos los padres arruinan las cosas.
Cuando veo a mi padre, pienso:
"Vete a la mierda, vete a la mierda".
Pero luego, sabes,
quiero verlo
y quiero que él quiera verme.
Nunca sentí que necesitaba al mío.
Tengo a mi madre.
Las tengo a ustedes.
Pero tu padre te jode porque no está
o te jode porque está
y honestamente nadie
puede igualar esa mierda.
Claro.
Supongo que hasta entonces
seguirás acostándote, ¿cierto?
Sí.
Oye, idiota, ¿puedo hablar contigo?
El pequeño aporte a la tarea,
¿tienes algo que decir sobre eso?
Eres repulsivo.
Eso es asqueroso. ¡Dios santo!
Bien.
¿Sabes cuántos juegos arruinaste?
Abdul se pondrá furioso.
Deja de llorar,
Leeroy Jenkins.
Amigo, esto es serio.
Es una broma. No tendrá problemas.
La escuela no interesa. Ella, sí.
La pobre piensa que la odias. Te necesita.
Somos los únicos que sabemos
por lo que pasamos, ¿sí?
Y...
pronto tus amigos querrán acostarse
con ella y si no la tratas bien,
probablemente lo hará.
No hables de mis amigos
acostándose con mi hermanita.
Tú escribiste sobre espiar
a su propio papá
y su profesor lo leyó.
Sí, pero es gracioso
porque no tenemos papá.
¿En serio?
Noah
¿Nos vemos? Estoy cerca.
¿A dónde vas?
Lee un libro.
Y aquí es donde sucede la magia.
Esto es genial.
Gracias, ¿cómo estuvo tu día?
Estuvo bien.
Ese tipo, Ken, fue un imbécil
en el diario académico.
Hay una chica de primero...
¡Dios santo! Está desafinada.
Qué horrible.
Hay una chica de primero
que tiene un look arriesgado
y él hace comentarios groseros,
y ella parece criada...
A los profesores jóvenes les cuesta lidiar
con las jovencitas en flor,
así que...
Sí, bueno, tú estás floreciendo.
Hablaré con él,
sí tiene un problema con ella,
debe manejarlo una consejera.
No escuché nada de lo que dijiste.
¿Ves? Todo esto se habría perdido
en la oscuridad y el alcohol de la fiesta.
Me da cosquillas.
Sí.
Lo quito yo.
Vaya.
¿Puedo quitártelo?
Es tan sexy que me preguntaras,
sí, por favor, quítamelo.
Bueno...
Voy a estar callada,
pero no porque no me guste
sino porque me gusta mucho
y quiero focalizarme en ese gemido
que me distrae mucho.
ONCE MINUTOS DESPUÉS...
Sigue. Justo ahí, voy a acabar.
Bien, espera.
¿Es una broma?
¡No me jodas!
Bien.
Eres muy hermosa.
Bien, reciprocidad.
- ¿Qué?
- Quítatelos.
Mierda.
Mírame. Sin manos.
Afternoon Delight es el mejor.
Eres increíble.
Sí, estuvo genial.
Tendré mucha energía
para el juego, gracias.
Oye, ¿te gustaría venir a mi casa
y cenar con mis padres
y pasar un rato con mi familia?
Me encantaría
ir y conocer a tus padres
como mentora
y figura importante en tu vida.
Pero...
seguramente les encantaría,
eso te gustaría a ti
y serían malas noticias
para todos, así que...
Pues, ya me gustas.
No estoy tratando de salir contigo.
Sé que te irás pronto.
Y la loca de mi ex me mataría...
- ¿La de Catcher?
- Sí, juegas contra ella hoy.
Ten cuidado, sabe de nosotros
y está furiosa.
Bien, señoritas, a jugar limpio.
Será difícil con estas mugrientas putas.
- Escoge.
- Cara.
- Era obvio.
- ¿Qué dices?
Cara.
¡Háganla correr!
¡Mujeres independientes!
- Estuvo en mi casa anoche.
- Está bien, me gusta compartir.
Aléjate de él, duende de las pollas.
Dios santo, lo siento mucho.
¿Qué mierda?
Árbitro, tu correo de voz está lleno,
le erró a la pelota.
¡Bien hecho, nena!
¡Lo logramos!
Ya está, puta.
La madre de Keanu Reeves es asiática
así que me gusta The Matrix.
Es genial.
Algunos dicen que está basada en
Cultura y simulacro de Baudrillard,
pero él rechazó la comparación.
Ni siquiera es una cosa.
No puedo creer
lo odiosa que es la ex de Noah.
A los tipos les gustan las locas.
No voy a meterme en esa mierda.
No jugaré a "Ese chico es mío"
en la última semana de secundaria.
Oigan, ustedes dos.
Estuvieron geniales esta noche. ¿Lo saben?
¿Sabes el momento en el que te das cuenta
de que no serás atleta profesional?
Lo sentí hoy.
Ese momento que tuviste les llega
un poco más tarde a los negros.
Pero sí, lo entiendo, claro.
¿Éxtasis para celebrar
su victoria?
- ¿Dónde lo conseguiste?
- No necesitan saberlo.
Bien, en serio, beban mucha agua.
- Hidrátense, por favor.
- Nos vemos del otro lado.
Salud.
Agua.
Abre la boca.
Sabe a mantequilla.
Sí.
- Lil, tengo que decirte algo.
- ¿Eres gay?
Lo sabía.
Hay una...
orientación en Santa Bárbara
este fin de semana.
No, es el baile de graduación.
Que se jodan, ¿no?
Creo que voy a ir.
Entrarás a NYU.
Ni siquiera sé
sí es 100% lo que quiero hacer.
¿Qué?
Tal vez nos haga bien, algo de espacio.
¿Qué pasa? Disculpa.
Esta mesa está...
no está bien ajustada.
Está muy confinada.
Está muy ajustada.
No sé qué mierda estoy diciendo.
Bailemos. Hagámoslo.
Amiga, te quiero, ¿de acuerdo?
Que esto no arruine nuestro viaje,
¿sí?
Mañana hablamos.
Cuando estemos sobrias. ¿Sí? Bien.
Está más allá de esto.
Más allá de la secundaria.
Más allá del baile. Más allá de ti.
No, no, no.
Tienes que decirle cómo te sientes.
Eso fue hermoso.
Mierda. Joder.
No te vi.
¿Estás bien?
Me oriné encima.
Sentí un calorcito, sabes.
Y ahora... Ahora estoy aquí.
Bien.
¿A dónde vas?
- Muy bien, salud, señoritas.
- Salud.
¿Estás bien?
Siento que me va a explotar el corazón.
¿Qué te duele?
Me duele el pecho, siento fuego
en el estómago, quiero matar a alguien
y morir al mismo tiempo.
¿Eres alérgica al gluten?
Hola... Soy Mike.
Nos conocimos en...
Sí, lo recuerdo.
Lily. Lo siento.
Lo que te hizo enojar,
estoy seguro de que no es tan malo.
O tal vez sí. Bueno.
¿Quieres ir a otro lado?
¿A algún lugar más tranquilo?
¿Vienes arriba conmigo?
¿Podemos ir arriba?
- Claro que sí.
- Genial.
Vaya, eres sexy.
Mierda.
Son para una fiesta con globos.
No tendremos sexo.
Dios, estás muy mojada.
Ey, oye..
Fue muy astuto.
- Mike, detente. Mike, basta.
- Espera.
- Voy a acabar.
- Quítate.
Me das mi ropa interior, ¿por favor?
No.
Te ves muy mal, Lil.
¿Vieron a Chloe, a Amelia o a Becks?
Estoy segura de que se fueron.
Las vi caminando afuera.
- ¿Se fueron?
- Sí, lo siento.
Voy a la calle Moreno.
Me duele el rostro.
Buen día, prostitutas.
Oye, ¿estás bien?
Perdón que nos fuimos.
No te encontrábamos y
Alicia la puta dijo que ya te habías ido.
Sí, ¿qué mierda pasó?
No te encontramos y tu teléfono
estaba apagado, estábamos fumadas.
Sí, ¿qué te pasó?
Anoche fue un desastre.
Sí, estábamos reventadas, ¿no?
No, se portaron muy mal conmigo.
Querías estar con Sam
porque no irás al baile, ¿no?
- ¿Por qué actúas así?
- Sólo trato de ser honesta.
Chloe no irá al baile.
Irá a la orientación de Santa Bárbara.
¿Ustedes lo sabían?
Lo presentía.
NYU no había respondido y Santa Bárbara
parecía la opción inteligente.
Tal vez sea lo que quiero hacer.
¿No habían respondido?
Pero ya lo hicieron, ¿verdad?
¿Y no me lo dijiste?
No quería decir nada antes del baile
para no arruinar las cosas.
¿Arruinar las cosas?
¿Y nuestras vidas, Clo?
Cálmate, Lily.
Esto es bueno para nosotras.
Esto es genial. Quedémonos solas.
Es una buena forma de pasar la vida.
¿Sabes qué? Anoche fue un pequeño avance.
Estás jodida y confundida,
sientes todo tipo de nuevas emociones
y de repente, estás en un cuarto oscuro
con un tipo sudoroso encima de ti,
pero a ninguna de tus amigas le importa
porque ninguna está allí
y estás malditamente sola.
- ¿Qué te pasó anoche?
- ¿Qué pasó?
Nada.
Un tipo fue...
Apuntó a su objetivo, fue una mierda.
Estoy bien.
Pero ustedes me abandonaron
y eso no está bien.
Lily, ¿te fuiste con alguien
y no nos dijiste?
No es nuestra culpa, Lil.
Para ti es fácil decirlo,
nos estás dando la espalda.
¿Crees que encontrarás
otras mejores amigas?
¿Estoy en falta contigo y no puedo tener
nuevos amigos?
Sólo digo que,
¿cómo puedes ser amiga
de alguien que no conoció a Thomas?
¿Estás hablando en serio?
¿No puedo ser amiga de alguien
que no conoció a mi hermano muerto?
Por Dios, Lily.
No murió para que nosotras
seamos mejores amigas para siempre.
- Aún podemos ser amigas.
- Sí.
No, porque ella está jodiendo
con el ecosistema de amigas.
Yo soy el pegamento, pero sin Clo,
tú te irás tras alguien
y tú estarás en las nubes.
Yo estoy preocupada por mi préstamo,
por la escuela y cosas que tú ni sabes.
¿Y yo corro tras los tipos?
Los tipos te vuelven loca.
No lo aceptas. Tu papá se fue.
El tipo del que estabas enamorada murió.
Perdón por decir la verdad.
¿Sabes qué?
Lil, acabo de pensar en esto.
Cada tipo que amaste se fue.
De acuerdo. ¡Mierda! ¡Mierda!
No era la idea psicoanalizarme.
Me largo.
- Es tu casa.
- Siéntanse como en su maldita casa.
Es un momento incómodo,
pero tengo que ir a tomar un café,
con una posible compañera de cuarto,
¿me llevas?
Sí.
Bien. Y ella se va.
Qué desastre.
Vámonos.
Oye.
Lil.
¿Qué mierda te pasa?
No puedo creer que no quieras
ir a la Universidad conmigo
y menos puedo creer
que me hayas mentido al respecto.
Esto es ridículo, eres demasiado
inteligente para actuar así de patética.
- No entiendes nada...
- No, tú no entiendes.
Eso de apreciar cada momento y el baile
y tus extraños homenajes...
Desde que Thomas murió
te aceleraste y es jodidamente opresivo.
Sí, pasó algo terrible
y quiero que salgamos adelante,
trato de mejorarlo.
Sí, pasó algo terrible,
pero no significa que todo
tenga que ser perfecto, Lily.
Los padres de Meils siguen apestando,
Becks todavía debe preocuparse
por el dinero, tu papá se fue.
Yo todavía debo lidiar con el puto hueco
que quedó en mi familia.
La vida es dura y seguirá siendo dura.
Clo, lo sé.
Esto fue muy difícil para mí también.
¡Dios mío!
- Y cada vez que trato de hablar...
- Pero somos diferentes, Lil.
Nuestra mierda es diferente.
Yo también lo extraño.
Bueno, ¿sabes qué?
A veces no puedes decirme eso.
Tienes razón, no somos familia,
pero él fue algo más para mí.
Lo que sea que pienses que fue,
era mi hermano.
Lo sé, amiga.
Quería que este tiempo fuera especial.
Que nuestro futuro fuera especial.
Porque, Clo,
no sé qué haría si te perdiera.
Basta. Basta.
Dios mío, no puedo...
con este acto de la amiga psicópata.
Tú no eres así y lo sé.
Qué adorable.
La Universidad será genial.
No necesitamos amigos.
Seamos putas que no necesitan a nadie
y engordemos seis kilos.
Dios, ¡mierda!
¡Mierda!
- Hola.
- ¿Qué sucede?
- Lo siento, estaba...
- ¿Mandando un mensaje?
- Pensando.
- Bien...
No puedes detenerte en el medio,
tienes que avanzar.
Lo sé.
La gente tiene que llegar a su destino,
no puedes detenerlos.
Lo sé.
Hay toda una vida a tu alrededor
y no puedes controlarla
deteniéndote cuando se te ocurre
y obligando a todos a hacer lo mismo.
¡Ya entendí! ¡Mierda!
¿Estuviste fumando?
No.
¿Y esa pipa en el asiento posterior?
Ah, esa cosa...
Es gracioso... Es una escultura
que hice en la escuela, de veras.
Soy la presidenta estudiantil, soy buena.
Están pasando muchas cosas.
Estoy muy estresada, voy a graduarme...
- ¿Seguirás estudiando?
- Sí, en Columbia,
Es una Universidad.
Ah, ¿sí? ¿No es sólo un país?
Me pregunto si a la gente de Columbia
le interesaría saber
que una de sus futuras estudiantes
fue arrestada por posesión.
¿Qué?
No sé cómo se te ocurre ir por ahí
con una pipa en el auto.
¿Quién crees que eres? ¿Willie Nelson?
Incluso él fue arrestado.
¿Me va a arrestar?
No arruinaré tu vida para siempre.
Gracias a Dios. Gracias.
Pero voy a jodértela por una semana.
Podrías estar en la cárcel
en este momento.
¡No puedo creer
que hicieras algo tan estúpido!
Mamá, conduzco bien, sólo me distraje.
Sí, pero...
Lil...
- Rómpelo.
- No.
- Sí.
- Mamá.
Es Donkey Bong.
Estuvo con nosotros toda la secundaria.
Thomas fumó con esto.
Rómpelo.
Ni siquiera estaba fumando.
¡Estaba manejando triste!
¿Manejando triste?
Rebecca estaba con su nueva compañera.
Chloe no irá a NYU y me odia
y no irá al baile porque
tiene la orientación de su nueva vida.
Bien, deberías alegrarte por ella,
tienes que apoyar sus decisiones.
Pero se equivoca, es un error,
está arruinando nuestras vidas.
Quiere un cambio.
No es un insulto
a lo que ustedes comparten.
Sí, lo es. Es exactamente eso.
Ya entiendo por qué quiere alejarse de ti.
¿Por qué me gritas a mí?
Porque estás siendo un monstruo.
¿Crees que lo sabes todo?
No sabes ni una mierda.
Aprende la lección y rompe esa pipa.
Muy buena crianza, mamá.
Bueno...
Mierda.
Hola, soy Chloe.
Deja un mensaje.
Hola, chicos, soy Meils.
No reviso mis mensajes.
Así que...
te veo cuando te vea, hijo de puta.
Hola, soy Rebecca.
No estoy, deja un mensaje, ¡adiós!
Residencia Bergbaum
-Goldwyn.
Hola, Rosa, ¿está Chloe?
Chloe, Beck y Melia.
¿Dónde estás tú?
¿Necesita ayuda, señora presidenta?
Basta.
No te encontré en la fiesta.
Quería felicitarte...
- Es un poco cruel, ¿no?
- ¿Qué?
Tú y Jessica siguen involucrados.
¿No crees que eso duele?
Tenemos un vínculo, pero su locura
no nos permite tener una relación.
No estamos juntos.
Me gusta pasar tiempo contigo.
Me preocupo por ti.
Pues, no quiero ser esa chica.
Sí, lo dejaste muy claro el otro día
cuando la chupaste y escapaste.
No pudiste rechazarme más rápido.
Claro, porque más tarde estabas
con la lengua en la garganta de tu ex.
Espera, ¿yo quería estar contigo
y ahora tú estás celosa?
No te hagas la víctima.
Pensé que eras alguien agradable,
pero eres una puta.
Vaya.
¿Vaya qué?
¿No vas a decir nada?
¿No? Bien, genial, vete al demonio.
Como sea.
- Hola.
- ¿Qué pasa?
- Todo.
No, es sólo mierda del baile. ¿Qué tal?
Es estúpido, pero...
¿Cuál es el color favorito de Chloe?
- Para su ramillete.
- No va a venir.
Ah, así que...
irá a la orientación para principiantes.
Sí, claro, obviamente lo sabías.
Había mencionado algo al respecto.
Tengo que ir a comprar serpentinas.
Verde, si te sirve de algo.
Gracias.
- Adiós.
¿Qué haces?
Decido qué ponerme para el baile.
Una bolsa de papel estaría bien.
Ah, te refieres a la ropa...
Basta.
- ¿Tienes el período?
- Sí.
Te salió humo de los oídos.
Este es bonito.
Oye, no... Lo vas a estirar.
Mi figura de niño esbelto
es el sueño de todo travesti.
Habla.
Mamá está enojada conmigo.
Sí, pero sabes que lo superará.
¿Qué está pasando de verdad?
Mis amigas me odian.
Lo que tiene sentido,
porque estuve insoportable últimamente.
Es decir, eres anormal.
Pero siempre fuiste así.
Tal vez te obsesionaste un poco
con lo de "mejores amigas para siempre
y toda la eternidad"
con tu cuadrilla de putas poderosas.
Pero...
Llegó el vencimiento.
Tú me lo enseñaste. Como en campamento.
El verano se acaba...
Y dices:
"Eres muy sexy y sabes hacer pajas,
vamos a escribirnos todo el tiempo y eso".
Cuando sabes que algo se acaba,
enloqueces, tratas de aferrarte
y luego es raro estar esperando.
¿Cuándo te volviste tan sabio?
Estoy rodeado de mujeres brillantes.
Debes cambiar la manera de pensar.
¿Como una previa emocional?
Siéntete como una mierda o quédate sola.
Papá se fue la noche anterior
al viaje a Disneylandia.
Y no fuimos.
Esa mierda me joderá el resto de mi vida.
Pero está bien.
C.A.R.L. Para siempre
¿C.A.R.L. para siempre?
- Cállate.
- ¿Eres un camionero gay?
Dejaré que te hundas en la miseria.
- Quítatelo.
- No.
Hola, Robert, soy Jill.
Sólo te llamo
porque se acerca
la graduación de nuestra hija...
Las mejores calificaciones,
un discurso.
Será algo grande.
Podrías compensar
por todas las que te perdiste,
tal vez.
Olivia y James están bien,
se están convirtiendo en...
gente maravillosa e inteligente.
Creo que te agradarían.
Sí. Creo que te agradarían.
Te diría "Hablamos pronto",
pero ambos sabemos que no sucederá.
¿De acuerdo? Muy bien.
Graduación, el martes.
Si te importa una mierda.
Vete a la mierda.
Bien, adiós. Vete a la mierda.
¿Qué?
Por si cambias de opinión... Sam
Me costó mucho presentarme
Tuve que poner mi corazón en el estante
Glu, glu, glu, en mi copa,
luego en mi estómago y te mearé.
Esa noche llegué a casa, estaba sola
Sr. Bemis
¿Te veré en el baile? Seré el DJ.
O me estaba engañando
Y espero que el tiempo
No se nos pase
O me estoy engañando
Me costó mucho presentarme
Tuve que poner mi corazón en el estante
No sabía que podía ser tan complicado
Esa noche llegue a casa, estaba sola
Y me quedé pensando en lo desconocido
¿Fue amor?
Y espero que el tiempo
No se nos pase
O me estoy engañando
Y espero que el tiempo
No se nos pase
Fue muy gracioso
y ya no sé qué está pasando.
- No puedo creer que estamos en el baile.
- Gracias a Dios nos invitaron.
- Pero necesito emborracharme más.
- Yo también.
Con calma, chicas, la noche es larga.
¿Whisky?
¿Por qué no?
- Hola.
- ¿Qué tal?
Estás hermosa.
- Tú estás hermoso.
- Bien, gracias.
Oye, quería disculparme
por haber estado raro
y por irme el
otro día en la biblioteca.
Los préstamos apestan
y yo sigo pagando el mío.
Si quieres hablar,
imagino que no es un tema popular
entre la gente de aquí.
Sí, no es tema de conversación
entre mis amigas.
Pero es genial
que lo estés encarando ahora.
- Tengo que hacerlo, así que...
- Sí.
¿Y tú cita?
Íbamos a ser sólo chicas,
pero las cosas están cambiando,
todos se van, es raro, sabes.
¿Qué perdura cuando todo el resto cambia?
El amor.
Kierkegaard.
Me encanta ese tipo.
Pues, el poeta.
Diles que tu amor no cambió.
No tendrás muchas oportunidades.
¿Estás triste que debes irte?
En realidad no.
Me gusta que me quede otro año aquí.
No puedo imaginar irme.
¿Qué estamos haciendo?
Te irás en un par de meses.
No sé qué hará Chloe.
Lil...
esto no es una aventura.
Te amo.
Oigan.
Hola.
Volviste.
¿Qué es un pedo que suena y huele a nada?
Un Sartre
Odio a los niños.
Sí, ya estamos listas para los hombres.
No, ¿sabes qué necesito?
Necesito a mis amigas.
- ¿Dónde mierda está Lily?
- No lo sé.
Ojalá Chloe estuviera aquí.
Extraño a nuestras amigas blancas.
Qué ironía.
Esto...
- ¿No fue lo que planeamos?
- No fue lo nuestro.
Dios, el imbécil de Mike está allí dentro.
Me jodieron, me jodieron.
Lil...
lo que haya pasado con ese tipo...
Lo siento mucho.
Yo lo siento.
Creo que soy muy equilibrada, pero no.
Soy una maldita controladora.
Estoy loca.
Y perdón por haber sido
tan intensa con lo de Thomas.
Quería que estuviéramos tristes juntas.
Lo entiendo, a veces no quieres hablar.
Y no es mi hermano y que estuviera
enamorada de él no significa...
Él también estaba enamorado de ti, Lil.
Lo sé.
Me escribió una carta contándomelo.
Mira, Lil...
Esto dolerá para siempre.
Es parte de lo que somos ahora.
Lamentar lo que fue
y lo que es...
ya es suficiente tristeza, Lil.
No puedo lamentar algo
que pudo haber sido.
Y sea lo que sea
y pase lo que pase,
nosotras seguiremos siendo nosotras.
Eres mi compañera de vida.
Lo siento por tu baile de promoción.
No. Tú eres mi baile.
¿Lista?
Miren quién decidió venir.
No podía perderme el baile.
Chicas, perdóneme por ser tan psicópata.
Está bien.
Sí, eres como el novio obsesivo
que nunca tuve.
¿Qué cosa nunca cambia cuando todo cambia?
El amor.
No sé qué pasará,
pero las tengo a ustedes
y eso es jodidamente bueno.
Sí, amiga.
- Vámonos de aquí.
- Sí.
El baile apesta. Vámonos.
¿Viste el video del que está hablando?
Es lo mejor.
- Dame el maldito teléfono.
- ¿Para qué quieres mi teléfono?
No quiero dártelo.
Hola, ¿me recuerdas?
Hola, ¿cómo...?
¡Mierda!
Vete a la mierda.
Eso fue genial.
- No puedes ver...
- Vete a la mierda.
Hola.
Mierda, lamento que vieras eso.
¿Todo bien?
Está enojada porque tengo teléfono...
creo.
No lo sé, está completamente loca.
No debí traerla, fue...
una mala idea.
Fui un imbécil contigo
y lo siento mucho,
no quise ser así, lo siento de verdad.
Yo también fui una imbécil.
¿Imbecilidad perdonada?
Sí.
Genial.
Andando.
¡La fiesta está aquí!
Las últimas en irse,
chicas con clase.
Saboreando cada momento.
Muy bien, señoritas.
Vámonos de aquí.
Esperen, déjenme tomar una foto.
¿En serio?
Sí, en serio. Fotos, Dios mío.
Eso es bueno, bien, quietas.
¿Rompió al hermano Donkey Bong?
Donkey Bong,
con nosotras toda la escuela,
la vida, la muerte, los exámenes,
el baile de promoción.
Teníamos poca hierba,
pero queríamos volar bien alto.
Te enterramos al lado de tus camaradas,
Jon Bong Jovi,
Sean Bongery,
Bong Connery,
Ceci n'est pas une pipe.
Te extrañaremos.
¿Y ahora qué hacemos?
Debo terminar el discurso de graduación,
pero me importa una mierda.
¿Qué escribiste hasta ahora?
Lo estoy escribiendo en mi teléfono.
Ponte de pie. Dínoslo.
Sí.
Lily, Lily.
De acuerdo.
Intenté ponerle un nombre
a lo que estoy sintiendo.
Tiene que ver con el miedo
a lo desconocido, al cambio.
Está envuelto en recuerdos, en los lugares
que contenían tu vida.
Tiene un aire a prematura nostalgia,
como si extrañara
lo que tengo justo enfrente.
Y en eso una amiga lo dijo: pérdida.
¿Es eso lo que siento? ¿Es eso crecer?
¿La familiaridad y la aceptación
del dolor que traen
las pérdidas de la vida?
Crecer es entender
qué calma ese dolor, la amistad.
Un lazo fundido con lágrimas, traumas,
horas registradas en los mismos autos,
frente a los mismos televisores.
Todos nuestros recuerdos
están envueltos unos en otros.
Es el mejor regalo que nos dio este lugar
y hoy es parte de nuestra pérdida.
Pero el poeta Robert Penn Warren
definió mejor la pérdida,
lo que puede ser la pérdida
sí sabemos acercárnosle.
"El proceso mediante el cual
el dolor del pasado en su pasado
puede convertirse
en el tiempo futuro de la alegría".
Sr. Bemis.
- Hola.
Bien...
- Dime Immanuel.
- ¿Immanuel? ¿De veras?
Gracias por las flores.
Qué bueno que viniste.
Dios, ¿qué voy a hacer sin ti?
Eres la razón por la
que voy a la escuela.
Yo también. Por ti.
Sé que está mal.
Tengo 18 y me
acabo de graduar, así que...
Tengo 24, pero la madurez emocional
de alguien de 20, como mucho.
Bien, ven a conocer a mi madre.
Qué nervios.
¿En el medio?
Immanuel Bemis.
¿Podemos cambiar?
- Amelia.
- Rosa.
Tus brownies están deliciosos,
a todos les encantaron.
¿De dónde los sacó?
Me encanta relajarme.
- Hola.
- Felicidades.
Tu discurso fue estupendo.
Lloré todo el tiempo.
- Gracias.
- Fue genial.
- ¿Sigue en pie la cena de mañana?
- Sí, maldita.
Mi madre ya está marinando la carne,
así que sí.
- Maravilloso.
- Genial.
Lily, quiero una foto familiar.
Ve a la foto.
Estaré aquí comiendo todos esos brownies.
Bien.
Hola, chicos.
Aquí viene. Bien.
Todos allí y hagan algo.
Algo adorable.
Los monos.
Eso es, muy bien. ¡Muy bien!
Muy bonita y apretaré el botón cien veces
como ustedes.
- Perfecto.
- Ven aquí.
- ¿Cómo estás?
- Hermanito.
Libre. Lo logré.
Y me vas a extrañar muchísimo.
- ¿Te sientes bien?
- Sí.
Vuelvo enseguida.
¿Qué?
Rosa sirvió los brownies
que hice para nuestro after privado.
¿Qué?
Mira.
¿Cuánta hierba tienen?
- Unos 28 gramos.
- ¿Qué?
O cien gramos.
Nos merecíamos un buen viaje.
¡Dios mío!
Tiene la cabeza tan grande,
pero en el buen sentido.
De acuerdo. Gracias, Rosa.